NETFLIX 影集
復妍，那顆發光之石所散發的能量
-真的來自此處嗎？
-爹
就在這附近了
那顆漂亮的石頭就在這一帶的水面下
這孩子所找到的真的會是冰石嗎？
錯不了的
十年前被我師父張強
封印在這座敬天大湖的冰石
如今被那個藉由偉大冰石之力
而出世的孩子找到了
復妍肯定是張強的骨肉
所以他才會不惜施用邪術
來救自己的孩子
你恨她嗎？
多虧有她
那個高高在上、遙不可及的陳家公主
才會和我這種低賤之輩成親
我該心存感激啊
在這裡，那顆漂亮的石頭就在這下方
因為這個被自卑與嫉妒
蒙蔽雙眼的父親
陳復妍才會喪命
這與妳真相配
只要娘覺得好，女兒便喜歡
我們再試試別條吧
陳復妍強大的神力
並非只來自她陳家的母親
也因於她父親這個
家道中落的崔家後代
這對利用詛咒方術維生的巫覡姐弟
正是當初最早利用冰石施展還魂術的
崔家術士後人
陳復妍繼承了兩家血脈
成為擁有高強神力的神女
終於找到了
復妍
把冰石給我吧
給我！
復妍
復妍！
快吃吧
來，湯匙
妳雙眼都看不見了
怎麼連自己的名字都不記得呢？
妳要不要跟奶奶一起住？
我那死去的孫女名叫無德
妳就叫無德好不好？
好
那妳就叫無德了
真乖巧
妳快吃吧
無德
娘
復妍
為何…
會出現與陳復妍
消失那日相同的情景？
無德沒回來
她和張煜可能都死在還魂人手中了
再這麼下去，我們都活不了
陳復妍
辰曜院的冰石是由妳親手帶來的
妳也是神女
難道完全無法操控它嗎？
我只是遵照母親的吩咐將它帶來罷了
真令人失望
徐律少爺已經失血過多
要是不為他注入血氣
恐怕有性命之憂
若他需要血，我可以給他
我們在這裡無法施用法術
沒辦法將妳的血氣分給他
把手伸出來
這隻吸取我女兒超妍血液的血蟲
已進入妳體內
此後妳身上會有陳家血統的氣息
我們全都被張煜的謊言耍了
萬長會的所有術士已傳閱過《心書》
內容絲毫沒有提到冰石
它不過是一首詩罷了
松林針對此事解釋一下吧
雖說他們皆已看過
但有件事他們並不知情
《心書》的內容是徐經大師
聊表情意的書信
那是書信？
那是他寫給辰曜院首任院長陳雪蘭的
一封情書
文中所述乃是他捨不得送走
瀕臨死亡的戀人
因而決定留下冰石的內容
言下之意是徐經大師
為了愛情而留下冰石嗎？
這只是他的一派胡言
我有辦法證明那是一封情書
只要想著收信之人的姓名
殿下便也能讀得這部《心書》
即使我的術力低下
也能讀得《心書》？
收信之人的名字
意為“在白雪中綻放的碧藍蘭花”
也就是雪蘭
雪蘭？
“幽幽藍光
眼見日漸凋零的雪蘭，心中備感哀戚
最後
我卻仍愚蠢又淒涼地
不敢落下一滴淚”
這是他為了救戀人
而選擇留下冰石的告白
但是陳雪蘭院長
因為在大亂之中負傷
以致辰曜院成立不到半年
她便與世長辭
若留下冰石是為了救她
她為何沒有利用冰石活下來呢？
我相信她是為了不讓
如此危險的力量再次重現於世
而做出這個選擇
有誰會選擇放棄如此強大的力量？
像你這種人
當然不可能做出那種選擇
但正因為她是人
她身為人
為了守護該守護的東西
有時也會做出放棄一切的選擇
既然妳拔出了那把劍
現在就做出決定吧
我知道妳一直躲著我
我也知道妳的決定
將左右所有人的生死
按照先前的約定
提劍第一個衝著我來吧
冰石的核心力量過剩
不可能讓妳隨心所欲地控制用量
若求雨，必會招致洪水
若求風，必會招來強風
妳就試著承受吧
這麼說我擁有這股力量
卻無法隨心控制嗎？
有件事妳還是能隨心控制
那就是不去運用它
妳能自主決定不去運用那股力量
你現在就給我一個
新的承諾吧
這世間
有一種十分令人悲傷的星
名為帝王星
什麼是帝王星？
那是讓人得以
運用上天之力的星
這就代表那個人力量很強大吧？
這不是很好的事嗎？
未必，其實它並非有好無壞
當一個人擁有強大的力量
就必須肩負許多責任
什麼是肩負責任？
就是必須做自己不願之事
那是一顆痛苦又孤獨的星
叔叔，那個可以給我們吃嗎？
好啊
-這就交給妳了
-謝謝叔叔
但妳得負責好好分配，不能吵架
好，我們走吧
看來星光即將顯現
如此一來，該走的人將會離開
而該回來的人將會歸來
世子試圖探尋的地方就是這裡
先前服侍王妃的金內官
每月都會來一次的藥房
妳真瞭解這裡複雜的地勢
之前那張能讓有情人
終成眷屬的戀人符
也是從蓋馬谷求來的嗎？
別拿那種起不了作用的符咒來取笑我
怎麼會起不了作用？我們都在一起了
真是的
我們來這裡可不是為了談情說愛
他怎麼會在這裡？
（藥房）
爹？
看來您恢復清醒
又開始自戕了，王妃娘娘
你們為何要讓我活著？
求你們殺了我吧
現在還不行
只要王妃娘娘的肉身還活著
您在徐家的生死燈就不能滅
您頂著我姐的臉龐這麼瞪我
實在讓我這個弟弟心裡不好受
若您要怨，就別怨我
應該怨那個將我們姐弟
逼至如此的人
女巫崔氏，妳利用遭禁止的方術
對人施以詛咒
妳是否認罪？
我不過是收錢滿足人們的要求
該認罪的應該是那些
要求對人下咒的人
妳的詛咒害死了人！
妳卻還認為自己是無辜的？
妳竟然能使用足以置人於死地的方術
神力真是驚人
我的神力
或許高強到連殺你都綽綽有餘
把她用於邪惡方術的
所有術書和器具都搜出來！
-是！
那個不能燒！
雖說我們家族衰微
但那是我們的傳家之寶
它並不是用來施方術的東西
求求你們別燒了它！
（《天綱》）
原來是法術典籍
不
把它燒了
不可以！
（《天綱》）
把火滅了，快！
-是！
（《天綱》）
（還魂術）
“還魂術”？
姐，妳再撐一下
這一切的開端
以及我姐的臉遭燒傷
還有後來我姐會與您換魂
全都是因為他
張強
張…
強
您還不能斷氣
您就在我姐體內
再撐一下吧
王妃娘娘
換魂至今已經十多年
每當她清醒過來
我這副身子依舊會難受不已
要不是因為有生死燈，我早就殺了她
令弟已經去餵她喝藥了
相信您很快就能好轉
話說回來
冰石為何會跑到精進閣？
想必是陳湖警首次操縱冰石
結果出了差錯
我得看準時機
利用還魂術收回冰石之力
現在收回的話
精進閣裡的人通通都會死
我知道
世子也在裡面啊
所以呢？
我們應該先等世子平安出來
再將其收回
萬一他出不來呢？
難道要繼續放任不管嗎？
萬一有人早一步
收回冰石之力該如何是好？
所幸眼下所有人都在相互戒備
沒人動得了冰石
我們必須先想辦法救出世子
娘
我一定是聽錯了
她怎麼可能叫我娘？
這太荒唐了
所有人
比起擔心被困在結界裡的孩子們
似乎都更關心如何得到冰石
就算只有我們也好
來試著打開結界吧
若沒有經過萬長會的商議就擅自作主
一樣會再度引起紛爭
那顆冰石屬於辰曜院
松林就別再試圖出面做決定了
陳院長
過去200年來，那顆冰石
真的從未離開過辰曜院嗎？
妳說過曾有松林術士進入辰曜院
那個人…
是張強嗎？
我在問妳
冰石是否曾落入張強手中
我腹中的胎兒沒有動靜了
我懷胎了13個月
不能就這麼把這孩子送走
我必須將孩子救活
此事令人遺憾
但孩子胎死腹中，要如何救活？
辰曜院裡
保管著冰石
冰石？
你何必如此驚訝？你不都猜到了嗎？
你三番兩次要我讓你進辰曜院看看
不就是為了尋找冰石嗎？
聽說藉助冰石的力量
就能夠再次喚回亡魂
我…
沒有能力操縱冰石
但是張強
你也許辦得到
妳是要我施用邪術嗎？
只要能救我的孩子
是不是邪術我都不在乎！
我求你了
拜託你幫幫我，讓我守住這孩子
那日，為了救活我胎死腹中的孩子
我為他打開了辰曜院的大門
辰曜院也因此遺失了冰石
若真是如此
松林恐怕更是難辭其咎吧
平時一副大義凜然之貌的松林術士
拿走了冰石
施用還魂術，擾亂民安
所以我原先也想隱藏此事
不過
若是能夠揭開所有真相
導正一切錯誤
我願意揭露松林的腐敗之處
並予以清除
這麼做恐怕也會傷及你所在乎的一切
你會元氣大傷的
我當然明白
不過
倘若那是能導正一切的唯一辦法
我還是會那麼做
我姐換到您身上的靈魂
日後將會轉移至
我那辰曜院的冒牌長女身上
屆時
我就會如您所願，了結您的性命
超妍
妳…
妳怎麼會在這裡？
爹
我剛才
聽到的那些話
是什麼意思？
那個人是誰？
那副身子裡的靈魂…
是真正的王妃娘娘嗎？
爹，不可以
館主
是你嗎？
金道主
許久未見了
張強老爺
是那個還魂人
可能是張煜將他除掉的
一劍斃命
此處無法施法術
張煜是如何打敗他的？
張煜跟無德跑哪去了？
快找找
是
我剛獲得冰石之力時，看到了幻覺
她說沒有人能夠真正擁有冰石
只能借助它的力量
因為那股力量屬於上天
人所擁有的水氣
只要操縱不了，便也不屬於自己
更遑論有人能操縱
蒼穹之氣並據為己有
這就代表不屬於我們的力量
由不得我們操縱自如
若不能據為己有…
我若放棄一切，會變得如何呢？
放棄一切？
若我將自己的水氣通通交給蒼穹
那麼我的水氣就會成為蒼穹之氣
我在精進閣的暗藏書櫃
看過關於冰石的紀錄
上面說冰石因為無固定型態
可為水、火及風
也無法衡量其大小
它可以極為渺小，也可以無比巨大
也就是說現在這團像結界般
包圍著精進閣的霧氣
並非冰石的實體
所以它可以化為水、火
也能夠變幻形體大小
沒錯
那妳覺得它能化為雨滴落下嗎？
雨滴？
妳說過我的術力只能匯集一滴水
根本無法與冰石匹敵
但倘若那一滴水
化為成千上萬的水滴呢？
那就會變成雨滴落下
你說的不無道理
但要這麼做就必須使用彈水法
-如此一來…
-我就會氣力散盡
所以我說了，我必須放棄一切
不行
再想想別的辦法吧
再等下去，萬一王妃將冰石之力收回
我們都難逃一死
外頭還有萬長會的術士們看著
她不敢輕舉妄動的
張煜，我不准你這麼做
這是為師的命令
我是逼不得已才放棄擁有這股力量
但我不能讓你也失去一切
我們可是費盡千辛萬苦才走到這一步
我成天將你置之死地
你一次次地挺過生死關頭
好不容易才有今天
但你卻打算在匯集一滴水後
就放棄一切？
阿律傷得很重
再拖下去，他會沒命的
無德
妳選擇放棄是為了守護
我這麼做也是為了守護
而阿律一直以來也都在守護妳
要是不為他注入血氣
恐怕有性命之憂
這是吸有陳家血氣的血蟲
若把它給你…
少爺，你別死
請你活下來
妳怎麼能在這裡拿出追魂香？
萬一被人看到怎麼辦？
我已經撐不下去了
我需要借助追魂香的力量
馬上收回冰石
妳瘋了嗎？
萬長會的術士們通通齊聚在此
妳竟還想用追魂香施用邪術？
邪術？
追魂香明明也是冰石做的
但用冰石沒問題，用追魂香就是邪術
這邏輯真是太荒謬了
妳所認為的荒謬邏輯
正是這世界的秩序與法則
我們就是為了讓妳
擺脫施邪術的汙名重出江湖
才會這麼大費周章
汙名？
你可是靠我們崔家的還魂術
才走到今天
但你卻嫌它骯髒？
我的意思是還魂術並未得到世人認可
它為何需要世人的認可？
十年前在敬天大湖獲得冰石的時候
我們就能打著崔家的名號
利用邪術之力東山再起了
結果
你非得讓我變成徐家的王妃
還透過天府館成立密團
甚至
還要透過辰曜院讓冰石重現於世
那是因為以施用邪術者的身分
對抗天下太危險了
我看不是因為危險，而是你鄙視它
你不想因施用邪術受人責難
你想以居高臨下之姿
在眾人追捧之下運用那股力量
你為何如此渴望別人的肯定？
因為你身為見不得人的陳家私生子
從未被認可為陳家血脈
只能像隻狗一樣到處搖尾乞憐
導致心中憤恨不平嗎？
看來利用低等方術維生的女巫
已經擔不起這高貴的王妃之位了
若真的受不了
我會替妳抓來幾個生人
妳再好好享用，補充氣力吧
你們找到正牌王妃娘娘的靈魂了？
那你們將她帶回松林了嗎？
帶回來了
現在超妍小姐正陪在她身邊
帶她到訓鍊觀吧
我要在所有人面前揭露真相
不可以，首領
你只能在王室
和辰曜院的人面前隱密揭露
你身為松林的繼承人，在這種情況下
竟然還只擔心辰曜院會為難嗎？
這只是原因之一
主要是此事似乎也跟松林有關
這一切似乎都源於松林的術士
松林的術士？誰？
張煜的父親，張強館主
由於松林首領的要求
我已命天府館與辰曜院
以外的術士通通退下
你想說什麼？
世子邸下不久前曾試圖尋找過一個人
如今精進閣術士朴當具
與辰曜院神女陳超妍已經找到人了
世子在找人？
他在找誰？
她現在就在這裡
聽聞有人丟出石頭
上面寫著困在冰石內
會讓他們失去術力
所以冰石會吸收他們的術力嗎？
那可是用於還魂術的力量
肯定就像吸取靈魂一樣
吸收了他們的術力吧
那麼被困在裡面的孩子們將會如何？
你們先前還為了見識冰石的力量
不惜殺人看熱鬧
現在知道怕了嗎？
人類無法承擔冰石的力量
所以松林才會主張銷毀它
那松林快想想辦法吧
我兒子還在裡面呢
我孫女也在裡面
我要是知道怎麼做
還會在這裡發愁嗎？
這都是大家
爭相將蒼穹之力據為己有造成的後果
我很擔心200年前的事重蹈覆轍
再度天下大亂，導致死傷無數
徐經…
徐經大師沒有將冰石銷毀
他難道沒有留下其他
像《心書》一樣的線索嗎？
徐經大師除了《心書》以外
什麼都沒留下了
這股力量是我們召喚出來的
終究需要我們之中的人來收回它
就像徐經大師當年所為
你要利用降雨來消滅冰石之力嗎？
我無法保證
是否會降雨
以及那場雨能否破除結界
但有一件事是肯定的
若在此使用彈水法
張煜
你將會失去所有術力
我明白
你心知肚明卻還要嘗試？
雖然你的術力並不高深
但還是會瞬間失去
你這段期間辛苦累積的術力
你願意承擔那個後果嗎？
那部分我會承擔
其餘的就交給邸下了
假使冰石不復存在
接下來的事情就必須由您處理
您可能會被追求那股力量的人們埋怨
也可能遭人懷疑
您將冰石偷偷藏匿在某處
所以等冰石消失後
你要我假裝那是我做的
並且要我承擔後果？
功勞明明是你的，你卻要讓給我？
我想說的是闖禍交給我
拜託您幫忙收拾善後的意思
張煜
你不僅會失去術力，甚至有可能會死
別再虛張聲勢，算了吧
我所拜的師父
總是將我逼到懸崖邊，並且對我說
“要是什麼都不做
那你乾脆去死算了”
我打算以異於虛張聲勢的氣勢
盡可能去嘗試
就像我師父教導的一樣
你有師父嗎？
是誰？是李徹先生嗎？
少爺
我把劍拿來了
屎無德
妳家少爺這麼魯莽，妳不阻止他嗎？
要是什麼都不做，那乾脆去死算了
少爺
做你該做的事吧
還有
務必要成功
待會要進來的人
有著一副令人不忍直視的悲慘樣貌
20多年前
她為躲過天府館的追捕
而受到嚴重的燒傷
她是個懂得施詛咒方術的…
女巫
女巫？
她在蓋馬谷藥房附近
一間如監牢般的小房間
像畜生一樣長期被監禁在那裡
究竟是什麼原因要把人關起來？
為了查明事情真相
小的才會懇請殿下安排這個場合
在場的每一個人
都與被叫來這裡的女巫崔氏有所關聯
-在場的每一個人？
-殿下
我們現在無暇理會這種事
待冰石的問題解決
世子平安歸來後再說吧
松林首領，傳那名女巫進來吧
請出來吧
女巫崔氏，把臉露出來
殿下
沒想到能夠活著再見到您
妳認識我嗎？
我是殿下的妃子
我是大湖國的王妃，徐荷善
閉嘴
妳那張賤嘴竟敢任意提及我的名字
這個國家的王妃是我
放肆的女人！
這一切都是妳造成的
妳一個卑賤無比的女巫
竟敢以邪惡的還魂術
恣意互換靈魂…
並占據我這個王妃的身軀
一派胡言！
副館主，你還愣著做什麼？
立刻讓那瘋女人閉嘴！
究竟那番話是否為一派胡言
我們先來確認吧
好啊
既然她說靈魂遭到互換
那只要確認王妃娘娘身上
是否有還魂印記就行了
若你們心存懷疑
我隨時能讓你們確認
我在此露出肩膀就行了嗎？
要去除還魂印記非常容易
那就無法證明了呢
有鬼狗
我手上
有不久前火化鬼狗屍體所留下的灰燼
這些灰燼中殘留的鬼狗妖氣…
我想應該足夠了
不行！
那些
只是
火爐裡的
普通灰燼罷了
妳親自證明了
妳就是還魂人呢
立刻將施用邪惡還魂術
占據王妃娘娘肉身的女巫崔氏
拖出去！
-遵命！
不可以！
不可以
別動她，那是我的身軀
我的靈魂得回到那副身軀裡
別讓她毀了
不要靠近我
否則我會將這副身軀碎屍萬段
她是200年前
引起大亂的崔家術士後人
這陣子創造出還魂人的追魂香
想必也是出自她手
此等施用邪術的邪惡之人
竟敢於萬長會上拿出冰石
將大湖國的所有術士
耍得團團轉
王室、天府館以及辰曜院
一直以來
都被他們崔家姐弟玩弄於股掌之間
姐弟？
所以
你跟那個女巫是姐弟？
你是崔氏家族的人嗎？
沒錯
對不起
最近妳失而復得的女兒陳復妍
也是他們打造出來的
冒牌貨
她接下來打算換魂至
辰曜院的繼承人身上
女巫崔氏
放下妳手中的刀
乖乖地交出王妃娘娘的身軀
那麼
我就饒妳弟弟
陳優拓一命
你說我邪惡？
你們自認
有資格說我邪惡嗎？
你們想知道
我是如何將王妃娘娘
尊貴之身占為己有的嗎？
她被話術迷惑，想透過還魂術
換一副更年輕貌美的身軀
因此欣然地交出自己的身體
陳湖警
讓冰石現世的人不是妳嗎？
妳身為院長，本應守護辰曜院的妖器
但妳卻為了施還魂術
私自將冰石帶出辰曜院
而透過冰石最初施展還魂術的人
正是松林的術士
朴進
你明明知道一切卻隱瞞真相
還假意裝出想將所有施用邪術者
趕盡殺絕的樣子
但你
為何忙於掩飾他的罪行呢？
還有陳武
你為何站在那裡冷眼旁觀？
按照你們這種人建立的
荒謬邏輯與法則看來
難道只有我是邪惡的嗎？
邏輯與法則是靠權力所建立的
既然妳已失去了權力
那妳確實是邪惡的
陳武，你果然不出我所料
是個夾著尾巴逃走的混帳
交出剩餘的追魂香吧
我們會將身軀歸還給王妃娘娘
並讓妳免於石化，平安離開
妳必須這麼做，妳的弟弟才能活命
姐
妳用剩下的追魂香逃走吧
這是我最後唯一能為妳做的事
我很抱歉
爹！
爹
我就按照你們建立的邏輯和法則
銷毀邪惡的冰石
但你們要知道
一旦冰石消逝
那裡面的人也會一起喪命
-你們看
-那是什麼東西？
張強？
“張強”？
是天府館館主張強嗎？
你不是張強嗎？
你怎麼會在這裡？
他是還魂人
追魂香的力量消失了
有人阻擋了那股力量
張強館主來了
張強
是你用身體擋下了
追魂香的力量嗎？
首領，別靠近他
張強是還魂人，而且他失控了
你瞧
他全身正在石化僵硬
沒錯
我施用被禁止的還魂術
變成了還魂人
並且失控了
你身為天府館館主
現在是招認自己用了邪術嗎？
徐經大師的嫡傳弟子李徹先生
命我出席萬長會，在眾人面前認罪
因此我才會來這裡
若你仍有餘力閱讀這封信
就為那些正在替你承擔後果的人們
用盡你僅存的力量吧
這將是一個能了結一切的機會
如此一來，星宿將會升起
而石頭將會沉沒
所有與松林、辰曜院
及天府館相關的過錯都該歸咎於我
當初是我拿出冰石
帶頭用它來施用邪術
並企圖掩蓋真相，這一切都是我的錯
我會在此以石化來謝罪
這一切皆是始於張強館主
既然他要以死負責，做個了結
那我就允許吧
人因邪術而悲慘倒下的模樣
請各位看清楚了
就算他是還魂人
也不能這樣要了他的命
張強的兒子張煜在精進閣
你先等到阿煜出來為止
兒子總得見到父親的最後一面吧
那孩子不是我的兒子
我不想讓他傳宗接代
因此封住了他的氣門
這是眾所皆知的事
請別讓不幸出世的孩子
以罪人兒子的身分活下去
這是哪裡？
怎麼回事？我死了嗎？
果不其然
我的術力都消失了
這是冰石嗎？
我術力全失，無法使用它
它才終於落入我手中嗎？
如今它對我而言
只是顆小石子罷了
是帝王星！
帝王星升起了！
隨著帝王星升起
精進閣周圍的結界消失了
冰石消失
而天空中升起了帝王星
徐經大師200年前
平定大亂當時也出現了帝王星
那就表示精進閣裡的其中一人
與徐經大師擁有相同的命運
是帝王星
是帝王星！
我們的世子邸下
就是新升起的帝王星！
-邸下！
伴隨帝王星出世的人是張煜
是那孩子銷毀了冰石嗎？
徒弟，你的氣力全失了
師父，妳也再次變回無德了
這樣也無妨
因為我們在一起
聽說婚禮要在松林舉行
新郎是松林的人，當然得辦在松林
我反對這門婚事
那兩人竟然要成婚？太荒謬了
我見過他們相處的樣子幾次
還挺登對的啊
你看走眼了吧，新郎值得更好的人
你說誰看走眼了？
我認為新郎的外表配不上新娘
-唉唷
-真是的，之前萬長會
和帝王星升起的事傳得沸沸揚揚
最近眾人關心的焦點
又轉移到他們倆的婚事了
首領就是看準這點
才會匆忙促成這樁婚事
他們倆竟然要成婚，真令人訝異
阿律少爺，聽說你沒吃飯
我餓了自然會吃，妳不必操心
要幫你煮碗湯麵嗎？
吃飽了才能吃藥啊
我已經不必再吃那種苦藥了
妳為何一直煩我？
你就快回西湖城了
路途遙遠，你得好好…
我的傷勢都痊癒了
力量也恢復了
聽說你半夜還會痛苦呻吟
你在騙我吧？
不怎麼痛
少爺，你還真不會說謊
你就猶如白水般純潔無瑕
只要稍作試探
就會馬上顯現於色
太容易識破了
你這段時間一定藏得很辛苦
對不起
還有謝謝你…
守護我
而阿律一直以來也都在守護妳
阿律知道妳的真實身分
他知道妳是還魂人
也知道妳是殺手落壽
但他很努力地不表現出來
只為了守護兒時在斷響谷認識的妳
這個
你說它的主人是在斷響谷
救過你的朋友吧？
沒錯
我回西湖城時
原本打算帶著那個人一起走
她存在於世上的事不能被任何人發現
所以我想將她帶到遠方藏起來
我曾答應你
會協助你帶走那個人
但那個人只存在於你久遠的回憶裡
她已不存在於世上了
我也曾想過
把充滿回憶的物品燒掉也許會有幫助
但你說你很喜歡在斷響谷的那些回憶
你拿走吧
我來看看你傷口的癒合狀況
請允許我觀察三次呼吸吧
在這三次呼吸的時間裡
我們來完成先前沒機會做的
最後道別吧
跟你在斷響谷的那些回憶
我也覺得十分美好
謝謝你
幸好傷口癒合得很理想
但就算藥再苦，你還是要按時服用
好
就算再苦，我也會嚥下去
這次它會徹底癒合的
你父親在最後
擔起一切責任，犧牲了性命
松林和辰曜院才能免於被究責
他會否認你是他兒子
肯定是不想讓自己的兒子被降罪
別擔心
我早就不在乎自己是不是他兒子了
你認得你父親嗎？
你從來沒見過他吧？
我見過他
他當時
大概有認出我吧
你似乎
知道我的身分
你拿著天府館館主的劍
想必是他兒子吧
這是施用邪術而亡的
前天府館館主張強
獲王室下賜的寶劍與法服
請下令告訴我們該如何處置這些東西
就由松林保管吧
找到失蹤的副館主陳武了嗎？
目前尚在追捕中
我們十分確定他還沒逃出京城外
他也有可能以其他樣貌逃出去
就像他對我做的那樣，若他也換了魂
松林分辨得出來嗎？
你們都被他愚弄了那麼多年
王妃娘娘
大江通運江客棧主人失控後石化
但細竹院成功將他救了回來
假使娘娘換魂過的身軀失控
也仍有治療方法
即便如此
我這輩子仍得被禁錮在
這副可怕的身軀裡
令人憎恨的張強害我變成這副模樣
為何要留他兒子張煜活口？
張強
已經以死負起全責
而張家的長子張煜
被剝奪了天府館館主的繼承資格
他失去所擁有的一切
以此贖清了罪孽
張強臨死之際
也親口否認那是他的骨肉
所以我們無法向他興師問罪
張強始終沒有透露張煜的父親是誰
張強老爺
要我把這個轉交給你
他說這個東西能夠證明
少爺的父親是誰
這下
妳也知道了
我實在難以置信
桃花夫人誕下了先王的孩子嗎？
阿煜是王的靈魂
換魂後與桃花所生的孩子
張強施了將王與自己靈魂
相互對調的…
還魂術
張強毀了自己兒子的命運
少爺若知道這件事…
我不會讓他知道的
不光要對阿煜保密
我也不會
讓任何人知曉
邸下銷毀冰石那天升起的帝王星
已經被刻在天府館的木盤上了
命帶帝王星的王出現
讓大家都感到欣喜若狂
您想看看嗎？
不必了
難道副館主
真的在換魂後消失了嗎？
你一直藏身在天府館內嗎？
我一直在等待與邸下見面的機會
你要求我饒你一命嗎？
現在您是唯一能救我的人
而能夠保護您的人也只有我
你現在要保護我什麼？
保護您不受帝王星的主人威脅
-帝王星的主人？
-邸下應該明白
您並不是帝王星的主人
那個會比您更耀眼、更受眾人景仰
因而使您威望一落千丈的人
未來將成為王的邸下
身邊不容許出現的帝王星主人
張煜
陳武必定會替您消滅那不吉利的光芒
我如此渴望的東西…
原來屬於張煜
真好看，妳很漂亮呢
真的好美
闔上你的下巴
-現在可以脫掉了
-不過
為何要我試穿？新娘在忙什麼？
她父親情況危急，所以無法來試穿
正好妳和小姐的身形相似
所以才要妳試穿
把衣服換下來吧
還愣著做什麼？趕快出去讓她換衣服
-別再看了，出去吧
-她有著傾國傾城的美貌
國色天香
我…
看起來還好嗎？
我問妳
無德有來這裡吧？她在哪？
無德現在…
她在上面的房間裡
-你過去看看吧
-好
天啊
聽說這裡有個即將成婚的新娘
看來是妳
才不是
仔細一看才發現妳是我師父
我有話跟妳說，叫妳去細竹院等我
-結果妳在這做什麼？
-我來幫許琰買酒
珠月拜託我幫忙試穿一下
我要換下來了，你出去外面等吧
不…
在這裡也不錯，畢竟這是我們
初次見面的地方
你要做什麼？
這是一個非常重要的儀式
妳先來這裡坐
張煜，你做什麼？
不用這樣啦
真讓人害臊，你是怎麼了？
第1次難免會害羞
但第13次就駕輕就熟了
什麼？
你求過13次婚嗎？
師父
徒弟今天決定退出師門
感謝妳這些日子
總是在懸崖邊推不爭氣的徒弟一把
並一路引導我走到這一步
儘管
妳放棄了恢復力量的機會
我也拋棄了這段時間累積的力量
但我也因此擁有了
想留在身邊一輩子的珍貴之人
我不希望被利用完就丟棄
我想守護與珍惜妳
所以請允許我退出師門
師父無德
允許徒弟張煜退出師門
好，那麼現在
嫁給少爺吧，無德
我已經決定和少爺成親了
你身邊還有誰啊？
這些都是要給無德的
太不像話了
我會為您找到能夠
滅掉張煜光芒的那把劍
追捕陳武，最後必須帶回他的屍體
你的意思是所有人
都在欺騙和嘲笑我嗎？
他們是為了守護張煜才會隱瞞一切
聽說細竹院裡出現了殺手
無德那副身軀原先的主人
似乎擁有強大的神力
落壽，妳為我開闢了一條生路
字幕翻譯：吳盈臻